Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah anda cuba untuk mengatakan
awak suka saya
Adakah anda cuba untuk mengatakan anda suka saya
ya
Kemudian
Berapa lama awak suka saya
berapa lama
Sejak
Hello semua
Nama saya Su Ruo
Saya suka muzik dan membaca
Gembira dapat menyertai Kelas 3, Darjah Satu
Saya berharap dalam tiga tahun akan datang
kita semua boleh menjadi kawan
Sejak
pandangan pertama sekali
Pandangan pertama
Awak suka saya selama tiga tahun
Lapan belas tahun
Awak suka saya sejak awak lahir
Bukan itu yang saya maksudkan
Apa yang saya maksudkan ialah
Tidak kira berapa lama masa berlalu
Saya masih tidak dapat membantu tetapi
ingin bersamamu selalu
Yu Xingchen
Saya hanya mahu bersama awak juga
Sekarang saya lakukan
Dan sentiasa akan
Kerana
saya suka awak
Yu Xingchen
Adakah anda mendengar apa yang saya katakan
saya dah balik
Su Ruo
Su Ruo masih hidup, betul
Hello
awak kat mana
saya
Saya di tanah perkuburan
Saya mempunyai tabiat
Selepas kes pembunuhan
Saya sentiasa memberi penghormatan kepada mangsa
Malah tarikh kematian tidak berubah
Kenapa kali ini tiada apa-apa yang berubah
Adakah dia masih bersama Ren Nan
Ataupun
Apakah yang anda maksudkan "atau"
Sebelum kemalangan Su Ruo
Adakah dia masih bersama Ren Nan
Tidak
Setahun yang lalu
Ren Nan bertemu dengan Su Ruo
Dia mula mengejar Su Ruo
Sama macam zaman sekolah dulu
Tetapi Su Ruo tidak pernah bersetuju
Tetapi anda tahu
Apabila dua orang bersendirian
Ia mudah dilihat
Dan salah faham berlaku
Apa salah faham
Tunang Ren Nan sentiasa berdendam
Tunang
Lou Yuting
maksud awak
Lou Yuting mengetahuinya
soal Ren Nan mengganggu Su Ruo
Ia adalah salah faham
Anyway, malam tu
Abang Lou Yuting membawa beberapa orang
untuk menyekat Su Ruo
Mungkin cuba menggunakan pagar
untuk turun
Jadi
Su Ruo terkejut dan
terjatuh secara tidak sengaja
Saya faham sekarang
Saya menghalang mereka daripada bersama
Tetapi saya tidak mengubah pertemuan semula mereka
Kebencian Nor Lou Yuting
Kecuali percintaan mereka
Malah kematian Su Ruo
adalah betul-betul sama
Chen
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini
begitu-begitu
Ayah saya menyebut baru-baru ini
Dia selalu memberitahu saya
ada rakan sekelas bernama Yu Xingchen
siapa yang sangat mengagumkan
Awak patut belajar dari dia
Bukankah anda telah menjadi penyanyi
Kenapa awak masih
terlibat dengan Lou Yuting
Adakah anda memerlukan bantuannya sebagai penyanyi
Mungkin saya memang tiada bakat untuk muzik
Melepaskan satu talian memerlukan trafik
Mendapatkan carta memerlukan wang
Tetapi pada masa itu
hanya Lou Yuting yang berkata dia suka muzik saya
mengagumi bakat saya
dan sudi membantu saya mengeluarkan lagu
Sebelum kita tahu
kami akan berkahwin
Chen
Saya pernah berfikir
Su Ruo sudah pun bersama kamu
Tetapi saya tahu kemudian
dia membujang selama ini
Saya hanya mahu melihat sama ada dia sihat
lihat jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan untuknya
Saya benar-benar tidak bermaksud untuk dua kali
Chen
saya tak faham
Su Ruo jelas sangat menyukai awak ketika itu
Tidakkah kamu dapat melihatnya
Tetapi mengapa anda kemudian
menjadi seperti orang yang berbeza
dan jaga jarak dengannya
Musim panas itu dia tidak masuk ke kolej
Dia sedih sepanjang musim panas
Bagaimana dengan awak
Awak berlagak seperti tiada apa-apa yang berlaku
Malah Zhang Xun pergi untuk menghiburkannya
Tetapi anda tidak berkata sepatah pun untuk menenangkannya
Kenapa awak tidak berkumpul dengan dia
Saya hanya tidak faham
kenapa
Lupakan, Chen
Siapa saya untuk menilai awak
Lagipun, sebab saya dah bertunang dan masih menyusahkan dia
bahawa keadaan menjadi seperti ini
Ini semua salah saya
Saya mahukan Americano.
Kenapa awak bawa dua latte?
Saya tidak boleh membezakan mereka.
Biar saya katakan begini.
Setitik susu
sudah cukup untuk membuat kopi hitam keruh.
Walaupun pengaruh luar yang kecil
boleh mengaburkan kebenaran.
Apakah kebenaran tulen yang anda cari?
Tiada siapa yang benar-benar tahu.
Apa yang anda maksudkan?
Adakah anda bercakap tentang kes Su Ruo?
kes Su Ruo
mempunyai banyak ketidakpastian.
Dan dalam novel anda,
terdapat juga banyak ketidakpastian.
Kebetulan sekali.
Novel awak dan kes Su Ruo
entah bagaimana berhubung.
Apa yang lebih pelik
adakah itu novel awak
malah menyebut perjalanan masa.
Saya tidak tahu antara ini
yang nyata
dan mana yang palsu.
Tiba-tiba, saya terfikir
anda mendapat markah lebih lima ratus dalam peperiksaan kemasukan kolej.
Daripada lebih satu lima puluh hingga lebih lima ratus.
Pada mulanya, saya fikir anda sengaja mendapat markah rendah.
Tetapi kemudian saya pertimbangkan semula.
Tidak, bukan itu sahaja.
Anda masuk ke dalam Dongda Physics nanti.
Dengan kecerdasanmu,
saya rasa macam
ada dua orang.
Yu Xingchen,
apa yang anda katakan kepada Ren Nan,
Saya nak cakap kat awak juga.
Jangan cabar saya.
Dan jangan sembunyikan sesuatu daripada saya.
Jika anda tidak bercadang untuk memberitahu saya perkara sebenar,
maka saya hanya akan meletakkan dua kopi mendung ini
di hadapan anda.
Anda pilih yang mana satu anda mahu.
Saya menyembunyikan sesuatu daripada awak.
Tetapi saya masih tidak pasti
jika saya boleh memberitahu anda.
Ini adalah punca yang mungkin
kematian Su Ruo telah saya pertimbangkan.
Terdapat lebih sepuluh pada mulanya.
Tetapi setiap kali saya bercakap dengan awak,
Saya menolak beberapa.
Kini, selepas menolak,
hanya satu kemungkinan yang tinggal.
Sudah tentu, kebenaran mungkin bukan ini.
Tetapi jika anda berminat,
jangan ragu untuk melihat.
Saya tidak sangka
anda akan mengambil berat tentang Su Ruo.
Menyelesaikan teka-teki adalah kegembiraan saya.
Beri saya sedikit masa.
Jika saya fikir ia betul,
Saya akan beritahu awak rahsia yang saya sembunyikan.
Bahagian yang anda sembunyikan,
Saya telah meneka lebih daripada tiga puluh kemungkinan.
Selepas menolak mereka satu demi satu,
tinggal tiga sahaja.
Jadi,
cepatlah.
Beritahu saya sebelum saya memikirkannya.
Beritahu saya.
Selepas Su Ruo meninggalkan anda di klinik fisioterapi,
dia pulang ke rumah,
kemudian kepada masa kematiannya.
Tidak banyak masa berlalu di antaranya.
Berdasarkan ini,
Su Ruo menerima surat itu
kira-kira setengah jam sebelum kejadian.
Apabila polis mengumpul bukti,
Surat Ren Nan
masih utuh di atas meja.
Ini bermakna surat
dibaca tidak lama sebelum kejadian.
Su Ruo baru sahaja selesai membacanya.
Anda mempunyai surat dalam peti mel.
Tiada nama padanya.
Saya fikir ia adalah untuk awak.
Jadi saya meletakkannya di atas meja.
Dia tidak sempat menyimpan surat itu.
Su Ruo pasti tidak menghubungi Ren Nan.
Kerana jika dia memanggil Ren Nan,
pihak polis
akan menemui Ren Nan dengan segera.
Mengapa Su Ruo meninggalkan rumahnya
dan pergi ke bumbung?
Perkara ini
mengelirukan saya pada mulanya.
Tetapi saya menyemak berita hari itu
dan mendapati sesuatu.
Hujan meteor Perseid
akan memuncak pada malam kedua belas.
Orang ramai boleh menontonnya pada malam kedua belas.
Saya ingat Su Ruo suka meteor.
Sudah tentu,
ini hanya tekaan saya sendiri.
Jika ada meteor,
jangan pernah berputus asa.
Orang yang cemerlang mempunyai matlamat.
Orang lain hanya mempunyai kehendak.
Anda tidak boleh mengubah masa lalu,
tetapi anda boleh membuat masa depan anda lebih baik.